Kapten Zhao,
캡텐 자오,
something is happening here.
여기서 무슨 일이 일어나고 있습니다.
A moment ago, a servant came to my room.
조금 전 내 방에 하인이 찾아왔다.
Who are you?
누구세요?
Please bless me.
저를 축복해주세요.
I am sorry
미안해요
be willing to repent.
기꺼이 회개하십시오.
Please tell me your mistake.
실수를 말해주세요.
(In the long wait,)
(오랜 기다림 속에서)
(I used to feel tired)
(나는 피곤함을 느꼈다)
(Lonely)
(외로운)
And I lost my patience.
그리고 나는 인내심을 잃었습니다.
In fact...
사실은...
And almost lost his guard.
그리고 거의 경비를 잃을 뻔했습니다.
Actually, waiting is a mission too.
사실 기다리는 것도 임무다.
However, from now on,
그러나 이제부터,
don't wait any longer.
더 이상 기다리지 마십시오.
Older brothers.
형들.
You are officially sober.
당신은 공식적으로는 술에 취하지 않았습니다.
Are you Uncle Hai?
하이 삼촌이신가요?
That's right.
좋아요.
I think the organization has forgotten me.
조직이 나를 잊어버린 것 같아요.
No comrade will be forgotten in the organization.
조직에서는 어떤 동료도 잊혀지지 않을 것입니다.
You did very well.
당신은 아주 잘 했어요.
Your identity is well hidden.
당신의 신원은 잘 숨겨져 있습니다.
The most difficult problem is
가장 어려운 문제는
I am a young woman,
나는 젊은 여성입니다.
not married or dating,
결혼도, 연애도 하지 않고,
worried about looking abnormal in other people's eyes
남들 눈에 비정상적으로 보일까봐 걱정됨
so can only be a Flower Enchanter
그래서 꽃마법사만 될 수 있어요
chasing him all the time.
항상 그를 쫓고 있습니다.
Before this, I considered
이 전에는 고려했습니다.
your position in Thai business shop and He,
태국 비즈니스 상점에서의 귀하의 지위와 그 사람,
hard to get confidential information.
기밀 정보를 얻기가 어렵습니다.
That's why the organization doesn't wake you up.
그래서 조직이 깨우지 않는 거죠.
Pak Cik Hai.
박식하이.
What is my job?
내 직업은 무엇입니까?
Inside the store,
매장 내부에는,
he stalks another friend of ours.
그는 우리의 다른 친구를 스토킹합니다.
Her name is Plum Blossom.
그녀의 이름은 매화입니다.
Starting today,
오늘부터,
you will be Mei Hua's fourth superior.
당신은 메이화의 네 번째 상관이 될 것입니다.
The task with you is
당신과 함께하는 임무는
investigate it Sushan Project from the Ministry of Defense of Japan.
일본 국방부의 Sushan 프로젝트를 조사해 보세요.
Shan's plan?
샨의 계획은요?
Of.
의.
The place is controlled by the Japanese Ministry of Defense.
이곳은 일본 국방부가 관리하는 곳이다.
A covert operation to disrupt the border control Area,
국경 통제 구역을 교란하기 위한 비밀 작전,
and covert border financial operations.
그리고 은밀한 국경 재정 활동.
Now you have a chance...
이제 기회가 생겼습니다...
Enter the archives of the Military Police Command.
헌병사령부 기록 보관소에 들어가세요.
While the Military Police Command unit
헌병사령부에서는
It is one of the important parts
중요한 부분 중 하나입니다
for the Shan Plan.
Shan 계획을 위해.
What about Plum Blossoms?
매화는 어떻습니까?
Plum four?
자두 4개?
I have been investigating the Shan Plan for a long time
나는 오랫동안 Shan 계획을 조사해 왔습니다.
and there is progress now.
그리고 지금은 진전이 있습니다.
So share your intelligence
그러니 당신의 정보를 공유하세요
work together closely
긴밀히 협력하다
will be the key to the success of this mission.
이 임무 성공의 열쇠가 될 것입니다.
How do I contact Plum Blossom IV?
Plum Blossom IV에 어떻게 연락하나요?
Since you are special now,
당신은 지금 특별하니까,
you and Bunga Plum can't meet in person.
당신과 Bunga Plum은 직접 만날 수 없습니다.
The connection must be done secretly.
연결은 비밀리에 이루어져야 합니다.
Good.
좋은.
This...
이것...
Is all the information
모든 정보인가
information about the Shan Plan.
Shan 계획에 대한 정보.
You need to know more.
당신은 더 많은 것을 알아야합니다.
I assure the organization
나는 조직을 확신한다
I will definitely finish the task.
나는 그 일을 반드시 끝낼 것이다.
Jin Ming, the head of the fifth transport station
제5수송역장 진밍
and betrayed after being caught,
잡혀서 배신당하고,
many comrades were betrayed by them.
많은 동지들이 그들에게 배신당했습니다.
Either captured or sacrificed.
포획되거나 희생되었습니다.
Loss and misery.
상실과 비참함.
Sila cari lokasi Jinming
실라 카리 로카시 진밍
and inform the organizers as soon as possible.
그리고 최대한 빨리 주최측에 알려주세요.
Call this number
이 번호로 전화하세요
call this number six, five, four, two,
이 숫자를 6, 5, 4, 2라고 불러요.
hang up the call after that.
그 후에 전화를 끊으세요.
Call again.
다시 전화하세요.
Parrot.
앵무새.
Who saved me?
누가 나를 구했나요?
And who killed Jinming?
그리고 누가 진밍을 죽였나요?
Is it an organization person?
조직원인가?
Parrot.
앵무새.
Atau Guoguo?
Atau Guoguo?
Coincidentally.
우연히도.
why are you here
당신은 왜 여기에 있습니까?
I just finished attending church.
나는 방금 교회 출석을 마쳤습니다.
You just...
방금...
Just finished swimming.
방금 수영을 마쳤습니다.
Through here.
여기를 통해.
I see you are here too.
당신도 여기 있군요.
Since when did you start believing in religion?
언제부터 종교를 믿기 시작하셨나요?
Nobody loves me.
아무도 날 사랑하지 않아.
Seek spiritual sustenance.
영적인 양식을 구하십시오.
You mean...
네 말 뜻은...
Do not move!
이동하지 않습니다!
Why?
왜?
There is my secret here.
여기에 내 비밀이 있습니다.
I didn't move.
나는 움직이지 않았다.
I...
나...
I'm still confused about the origin.
아직도 원산지가 헷갈리네요.
Want to turn it upside down,
거꾸로 뒤집고 싶은데,
maybe we can find the answer.
어쩌면 우리는 답을 찾을 수 있을지도 모릅니다.
Why are you confused?
왜 혼란스러워요?
Nothing.
아무것도 아님.
Oh yes.
바로 이거 야.
How about you and your wife?
당신과 당신의 아내는 어떻습니까?
Very good.
매우 좋은.
(Kediaman Xu)
(케디아만 쑤)
He slept on the bed,
그는 침대에서 잤고,
I will sleep on the sofa.
나는 소파에서 자겠습니다.
It is normal for married couples to fight.
부부가 싸우는 것은 흔한 일이다.
Of.
의.
I want to see until when.
언제까지 보고 싶어요.
You go out to eat with your wife.
당신은 아내와 함께 외식하러 나갑니다.
Enough already.
이미 충분합니다.
Don't mess it up, Lu Fangfang!
엉망으로 만들지 마세요, Lu Fangfang!
Do you think my problem is not big enough?
내 문제가 충분히 크지 않다고 생각하시나요?
What do you mean? Enough already.
무슨 뜻이에요? 이미 충분합니다.
Do you think I want to say I love you again?
내가 다시 사랑한다고 말하고 싶은 것 같나요?
You don't pretend.
당신은 척하지 않습니다.
I'm just kidding.
장난이야.
However, I think fruit pic
하지만 내 생각엔 과일 그림
is quite concerned.
상당히 우려됩니다.
I want to explain to him.
나는 그에게 설명하고 싶다.
I...
나...
Think carefully.
잘 생각 해봐.
I want to find someone
누군가를 찾고 싶어요
older than myself,
나보다 나이가 많고,
more mature and more mature.
더 성숙하고 더 성숙해졌습니다.
Young people like you
당신 같은 젊은 사람들
unreliable.
신뢰할 수 없는.
But let me tell you,
하지만 말씀드리자면,
finally, you are mature.
마침내 당신은 성숙해졌습니다.
Right?
오른쪽?
How Lu
어떻게 루
looks lethargic and squat.
무기력하고 쪼그리고 앉아 있는 것처럼 보입니다.
Yes?
예?
Didn't sleep well last night, did you?
어젯밤에 잠을 잘 못 잤죠?
Lately, shooting every day
요즘은 매일 촬영 중
maybe the work pressure is too high.
어쩌면 업무 압력이 너무 높을 수도 있습니다.
This is all my fault.
이건 다 내 잘못이에요.
The movie will be shown as soon as possible,
영화는 최대한 빨리 상영하겠습니다.
I have shortened the filming period.
촬영기간을 단축했어요.
And trouble you.
그리고 당신을 괴롭힌다.
No.
아니요.
I also want to let myself
나도 나 자신을 맡기고 싶다
adapt to this rhythm as quickly as possible.
가능한 한 빨리 이 리듬에 적응하세요.
Miss Hanlu, come on.
한루 씨, 어서요.
What's wrong with you meeting me?
나랑 만나는 게 무슨 문제야?
I went to the shooting location earlier.
아까 촬영장에 갔었어요.
Until noon, Director Ding did not come,
정오까지 딩 감독은 오지 않았고,
make a call to his house.
그 사람 집에 전화해봐.
No one answered.
아무도 대답하지 않았습니다.
So, I want to ask
그래서 묻고 싶습니다.
did you see him
그 사람 봤었 어
Actually,
실제로,
since you didn't come to see me,
당신이 나를 만나러 오지 않았기 때문에,
I just wanted to tell you this,
나는 단지 이것을 당신에게 말하고 싶었습니다.
yakah?
응?
Director Ding, what about him?
딩 감독님, 그 사람은요?
Yes
예
are you dead?
너 죽었어?
It's dead.
죽었어.
He still sent me home yesterday.
그는 여전히 어제 나를 집으로 보냈습니다.
Maybe
아마도
is what happened after I sent you home.
내가 당신을 집에 보낸 후에 일어난 일이에요.
He was stabbed.
그는 칼에 찔렸습니다.
He lost a lot of blood and died.
그는 피를 많이 흘리며 죽었습니다.
His car and money are missing.
그의 차와 돈이 없어졌습니다.
Maybe he was robbed.
어쩌면 그는 강도를 당했을 수도 있습니다.
His body was dumped in an abandoned area.
그의 시신은 버려진 지역에 버려졌습니다.
Just found it early this morning.
오늘 아침 일찍 발견했어요.
Has the killer been caught?
범인은 잡혔나요?
No.
아니요.
The world is in turmoil right now.
지금 세상은 혼란에 빠져 있습니다.
Sadly.
슬프게도.
Ding Qiuyang masih muda.
Ding Qiuyang 마시 무다.
Should have a bright future.
밝은 미래를 가져야 합니다.
Of.
의.
Director Ding is very talented.
딩 감독은 정말 재능이 많아요.
So now he is
그래서 지금 그는
i mean, where is the body?
내 말은, 시체는 어디 있지?
Miss dew.
미스 이슬.
I want to see his body.
나는 그의 시체를 보고 싶다.
After all,
결국,
I have also cooperated
나도 협력해 줬어
have been working with Director Ding for a long time.
딩 감독과 오랫동안 함께 일해왔습니다.
I also feel very sad
나 또한 매우 안타까운 마음이 든다
when this happens suddenly.
갑자기 이런 일이 생기면.
Assume I sent it.
내가 보냈다고 가정해 보세요.
Miss Hanlu, you are very kind.
한루씨, 정말 친절하시네요.
I just want to go to the hospital.
그냥 병원에 가고 싶어요.
Ding Qiuyang has no support.
Ding Qiuyang은 지원하지 않습니다.
The hospital told me to go
병원에서 가보라고 하더군요
to identify the body.
시체를 식별하기 위해.
If Miss Hanlu is not afraid,
한루 선생님이 두려워하지 않는다면
go with me
나랑 같이 가자
Good.
좋은.
He is our friend, Ding Qiuyang.
그는 우리 친구 Ding Qiuyang입니다.
Mr. Yanxia.
옌샤 씨.
I want to be alone for a while.
나는 한동안 혼자 있고 싶다.
It's hard for me to believe...
믿기가 어렵네요...
People who lived yesterday,
어제 살았던 사람들,
gone today
오늘 가버렸어
Good.
좋은.
If so, let's leave it here.
그렇다면 여기에 남겨두자.
How Lu.
어떻게 루.
Although Ding Qiuyang had an accident,
Ding Qiuyang이 사고를 당했지만,
but this movie must go on.
하지만 이 영화는 계속되어야 해요.
I will arrange a new director.
새로운 감독을 임명하겠습니다.
During this time,
이 기간 동안,
you rest for a while.
너는 잠시 쉬어라.
I will ask Fujita to send you back.
후지타에게 보내달라고 부탁하겠습니다.
No need.
필요 없음.
My heart is still confused.
아직도 마음이 혼란스럽습니다.
I want to find a quiet place.
조용한 곳을 찾고 싶어요.
Alone for a while.
한동안 혼자.
This is how.
이것이 방법입니다.
I won't bother you again.
다시는 귀찮게 하지 않겠습니다.
You also need to take care of yourself.
당신은 또한 자신을 돌봐야합니다.
Helo.
헬리콥터.
Ding Qiuyang dah mati.
Ding Qiuyang dah mati.
Are you sure?
확실합니까?
Definitely.
분명히.
I have seen a dead body.
나는 시체를 본 적이 있습니다.
Cause of death due to massive blood loss.
대량 출혈로 인한 사망 원인.
The body was found in a remote area.
시체는 외딴 지역에서 발견되었습니다.
Not far from
멀지 않은 곳
he wasn't far from that place.
그는 그곳에서 멀지 않았습니다.
Like what you said.
당신이 말한 것과 같습니다.
He could not last long.
그는 오래 버틸 수 없었습니다.
Can't even see the foot of the mountain.
산기슭도 보이지 않습니다.
That's good.
좋아요.
So, you don't have to worry.
그러니 걱정할 필요가 없습니다.
Your assignment
당신의 과제
can also be carried out according to the original plan.
원래 계획에 따라 수행될 수도 있습니다.
Good.
좋은.
Besides that,
그 외에도
when are you going this time?
이번에는 언제 가시나요?
Let's wait tonight.
오늘 밤 기다리자.
I will leave it here
여기에 남겨둘게요
I will leave here.
나는 여기서 떠날 것이다.
can i see you again
다음에 다시 볼 수 있을까요
Even now
지금도
I'm safe.
나는 안전하다.
However,
하지만,
consider it the last time,
마지막으로 생각해 보세요.
can
~할 수 있다
After you return to Chongqing,
충칭으로 돌아온 후,
you will have your life.
당신은 당신의 인생을 갖게 될 것입니다.
I...
나...
Also there will be my life.
또한 내 인생도 있을 것이다.
maybe later,
나중에,
we will never see each other again.
우리는 다시는 만나지 못할 것입니다.
Consider this a farewell, okay?
이건 작별 인사라고 생각해, 알았지?
Ia adalah Jiang Zhaoguo.
Ia adalah Jiang Zhaoguo.
After I met him,
그 사람을 만난 후,
he will kill me to cover the secret.
그는 비밀을 감추기 위해 나를 죽일 것입니다.
Awakening pastime Jiang Zhaoguo?
각성 오락 Jiang Zhaoguo?
It is true.
그건 진실이야.
Ms. Han Lu has also helped him.
Han Lu 씨도 그를 도왔습니다.
My knife
내 칼
stabbed by Miss Han Lu.
한루 선생님에게 찔렸습니다.
They thought I was dead.
그들은 내가 죽었다고 생각했어요.
Put me in the car boot...
날 자동차 트렁크에 태워줘...
And prepare to bury the dead in the wilderness.
그리고 죽은 자들을 광야에 장사할 준비를 하라.
As they fight,
그들이 싸우면서,
while they were arguing.
그들이 말다툼을 하고 있는 동안.
Well, I found it
글쎄, 찾았어
collided with a coal truck.
석탄 트럭과 충돌했습니다.
Only then did I run away to the city.
그제서야 나는 도시로 도망쳤습니다.
I came to visit you
나는 당신을 만나러 왔습니다
so I came to see you.
그래서 당신을 만나러 왔습니다.
Mr. Yamashita.
Mr. Yamashita.
Don't believe Miss Hanlu.
한루 씨를 믿지 마세요.
He was still with Jiang Zhaoguo.
그는 여전히 Jiang Zhaoguo와 함께 있었습니다.
Your injuries are very serious.
당신의 부상은 매우 심각합니다.
Calm yourself down by drinking wine.
와인을 마시면서 마음을 진정시키세요.
I will send you to the hospital later.
나중에 병원에 보내드릴게요.
Thank You.
감사합니다.
Later I will tell you a place.
나중에 장소를 알려드릴게요.
Just throw the corpse over there.
그냥 거기에 시체를 던져보세요.
Besides that,
그 외에도
find someone to find the body tomorrow morning.
내일 아침에 시신을 찾아줄 사람을 찾아보세요.
I hope
나는 희망
this body can be seen
이 몸은 볼 수 있어
at the morgue tomorrow morning.
내일 아침 영안실에서.
Of.
의.
Mr. Yamashita.
Mr. Yamashita.
Miss Hanlu is indeed an actress.
한루씨는 정말 배우입니다.
If I don't know the truth,
내가 진실을 모른다면,
I didn't know he was acting.
그 사람이 연기를 하고 있는 줄은 몰랐어요.
If so, do you think so?
그렇다면, 그렇게 생각하시나요?
Miss Hanlu and me
한루씨와 나
whose acting is better?
누구 연기가 더 나아?
It must be you, Mr. Yamashita.
바로 당신이군요, 야마시타 씨.
So that he remembers that I was used.
그래서 그는 내가 이용당했다는 것을 기억합니다.
However, actually,
그러나 실제로는
I have tooled him.
나는 그를 도구로 삼았습니다.
Miss Hanlu is so beautiful.
한루씨는 정말 아름답습니다.
Do you really not like him?
당신은 정말로 그 사람을 좋아하지 않습니까?
In my opinion,
내 생각에는,
there are only two types of Chinese people.
중국인에는 딱 두 종류가 있다.
Some are useful and some are not.
일부는 유용하고 일부는 그렇지 않습니다.
Frost can also be used.
프로스트도 사용할 수 있습니다.
Just in case
혹시라도
like him or not?
그 사람을 좋아할까 말까?
What if
만약
he didn't act in that bad movie,
그 사람은 그 나쁜 영화에 출연한 게 아니었어요.
maybe
아마도
maybe I'll like it again.
아마 다시 좋아할 것 같아요.
I will follow the cold dew.
나는 차가운 이슬을 따라갈 것이다.
How about your arrangements?
당신의 준비는 어떻습니까?
Of.
의.
Arrange Ohiko Hikawa accordingly
히카와 오히코를 적절히 배치
based on my knowledge of cold dew,
차가운 이슬에 대한 나의 지식을 바탕으로,
he would definitely find a way to meet Jiang Zhaoguo.
그는 분명히 Jiang Zhaoguo를 만날 방법을 찾을 것입니다.
Come with him.
그와 함께 가자.
We already know where Jiang Zhaoguo is.
우리는 이미 Jiang Zhaoguo가 어디에 있는지 알고 있습니다.
If we follow Jiang Zhaoguo, we will know where the magpie is.
Jiang Zhaoguo를 따라가면 까치가 어디에 있는지 알 수 있습니다.
The formula can reach our hands.
공식은 우리 손에 닿을 수 있습니다.
Border area of ​​the Chinese Communist Party
중국 공산당의 국경 지역
must be covered by the Shan plan.
Shan 플랜의 적용을 받아야 합니다.
Miss.
놓치다.
Has the person you want to meet come?
만나고 싶은 사람이 왔나요?
He's come.
그가 왔습니다.
Why don't you go see him?
그 사람을 만나러 가는 게 어때?
I have seen him.
나는 그를 본 적이 있습니다.
Let's go.
갑시다.
Good.
좋은.
Miss, sit well.
아가씨, 잘 앉아 계세요.
Come on.
어서 해봐요.
Room 722.
722호실.
The three of you get in the elevator.
세 사람이 엘리베이터에 탑승합니다.
The three of you guard the stairs.
너희 셋이 계단을 지키고 있다.
I'm watching over here.
나는 여기를 지켜보고 있다.
After meeting him,
그 사람을 만난 후,
call the queue number at the counter.
카운터에서 대기열 번호로 전화하세요.
Fast.
빠른.
Good!
좋은!
Search!
찾다!
Helo.
헬리콥터.
Helo, forest.
안녕, 숲.
There is no one in Room 72.
72호실에는 아무도 없습니다.
Nobody?
아무도 없나요?
Impossible.
불가능한.
There is no one.
아무도 없습니다.
How is this?
방법이있다?
What kind of?
어떤 종류의?
Search all at once.
한번에 검색해보세요.
Good!
좋은!
Search!
찾다!
Of.
의.
Did someone call me earlier?
누군가가 좀 더 일찍 나에게 전화했나요?
It feels like there is.
있는 것 같은 느낌이 듭니다.
Less than a minute before you came here,
당신이 여기 오기 1분도 채 지나지 않아,
sir called him,
선생님이 그 사람한테 전화했어요.
wear a gray hat.
회색 모자를 쓰세요.
Of.
의.
Enter which room
어느 방에 들어가세요
it feels like the ninth floor.
9층 같은 느낌이에요.
which room
어느 방
Fast.
빠른.
I have remembered.
나는 기억했다.
Room 902.
902호실.
92.
92.
Murai Batu in 902.
902년의 무라이 바투.
Fast.
빠른.
Okey.
승인.
Is there anyone here?
여기에 사람이 있나요?
None.
없음.
Come on.
어서 해봐요.
No matter the stone magpie or the people of Chongqing,
돌까치도, 충칭 사람들도,
was the transaction successful?
거래가 성공적이었나요?
As long as there is this possibility,
이런 가능성이 있는 한,
I must stop this foreign currency counterfeiting scheme.
나는 이 외화 위조 음모를 막아야 합니다.
According to Cai Hongling,
Cai Hongling에 따르면,
based on Doctor Qiao's record of taking medicine,
치아오 박사의 약 복용 기록을 바탕으로,
tomorrow,
내일,
should be
해야한다
day magpie went to get medicine at Tian Hospital.
까치가 티안 병원에 약을 받으러 간 날.
This may be the last chance.
이번이 마지막 기회일 수도 있습니다.
What?
무엇?
Such important intelligence!
이렇게 중요한 지능!
Why didn't you tell us before?
왜 전에 우리에게 말하지 않았나요?
You know too
너도 알지
actions related to this plan
이 계획과 관련된 조치
is as much as possible not to involve
최대한 관여하지 않는다
take part or know this.
참여하거나 이것을 알아 두십시오.
Does our intelligence class also count as foreign units?
우리 정보부대도 외국 부대로 간주되나요?
That magpie you said
당신이 말한 그 까치
any clues now?
지금 단서가 있나요?
According to the Da Hua Hotel waiter,
Da Hua 호텔 웨이터에 따르면,
paint a magpie portrait.
까치 초상화를 그려보세요.
I will issue a warrant.
영장을 발부하겠습니다.
However, Shanghai is so big,
그런데 상하이는 워낙 커서
It's hard to find someone.
누군가를 찾는 것이 어렵습니다.
Can only try now.
지금만 시도할 수 있습니다.
Section Chief Chen.
첸 과장.
why are you here
당신은 왜 여기에 있습니까?
Qian Xiucai.
첸 슈카이.
Where is the fountain?
분수는 어디에 있나요?
Wash the car here.
여기서 세차하세요.
I wash the car here without money.
나는 돈 없이 여기서 세차를 한다.
Wash it here.
여기서 세탁하세요.
Good.
좋은.
I went to work first.
나는 먼저 일하러 갔다.
Goodbye.
안녕히 가세요.
Chongqing people and magpies
충칭 사람들과 까치
make an agreement at Hotel Dahua.
Hotel Dahua에서 계약을 맺으세요.
However, the location of both of them was under Japanese control.
그러나 둘 다의 위치는 일본의 통제하에 있었습니다.
They fled after being surrounded.
그들은 포위된 후 달아났다.
Not known.
불명.
Mumura has issued a warrant.
무무라가 영장을 발부했습니다.
Must find the rock magpie before the Japanese
일본인보다 먼저 바위까치를 찾아야 한다
parrot.
앵무새.
Salam.
살람.
We meet again.
또 만나 네요.
You...
너...
I don't remember much.
별로 기억이 나지 않습니다.
At that time, in the hospital corridor,
당시 병원 복도에서는
your silk scarf fell off.
당신의 실크 스카프가 떨어졌어요.
Remember that?
기억?
I already remember.
나는 이미 기억하고 있습니다.
Today, did you see a doctor here?
오늘 여기서 의사를 만나셨나요?
Of.
의.
I came to register early this morning,
오늘 아침 일찍 등록하러 왔는데,
Finally,
마지막으로,
I didn't think so
나는 그렇게 생각하지 않았다
there are so many people in line.
줄을 서 있는 사람들이 너무 많아요.
I don't know when it will be my turn.
언제 내 차례가 될지 모르겠습니다.
What are you worried about?
당신은 무엇을 걱정합니까?
Cardiovascular Department.
심혈관과.
Why?
왜?
Is your heart unhealthy?
당신의 심장이 건강하지 않습니까?
That's right.
좋아요.
I always feel palpitations,
항상 두근거림을 느끼는데,
breathing difficulties?
호흡 곤란?
Do not worry.
걱정 하지마.
Coincidentally,
우연히도,
I am a doctor in the Department of Cardiology.
저는 심장내과 의사입니다.
After all, I happened to come today.
마침 오늘 우연히 오게 됐어요.
Yes?
예?
In that case...
그 경우에는...
can you help me
도와주세요
trivial things?
사소한 것?
That's good.
좋아요.
In that case,
그 경우,
what should i call you
널 뭐라고 불러야 될까
My surname is Qiao.
내 성은 Qiao입니다.
Qiao Yufeng.
차오위펑.
How about you?
당신은 어떤가요?
My surname is Guan.
제 성은 관이에요.
Doktor Qiao.
차오 박사.
So,
그래서,
i will see you later
나중에 보자
Ms. Guan.
관 씨.
No need to wait a while.
잠시 기다릴 필요가 없습니다.
Just now.
방금.
You keep coming in with me.
당신은 나에게 계속 들어오고 있습니다.
We'll walk here.
우리는 여기서 걸어갈 거예요.
How to cut a row?
행을 자르는 방법?
That is correct.
맞아요.
Doktor Qiao,
차오 박사,
isn't this good?
이거 좋지 않아?
It's fine.
괜찮아.
Don't care about them.
그들에 대해 신경 쓰지 마세요.
Please sit down.
앉으세요.
Mrs. Guan.
관 부인.
Let me pour you some water to drink.
마실 물을 좀 부어드리겠습니다.
Come on, drink water.
자, 물을 마셔보세요.
Tell me how you are.
당신이 어떤지 말해주세요.
Recently,
최근에,
I always have chest tightness and palpitations.
항상 가슴이 답답하고 두근거림이 있습니다.
Sometimes, I feel restless
가끔은 불안한 기분이 들어
I'm going to pass out because I'm too nervous.
너무 긴장해서 기절할 것 같아요.
Don't worry.
괜찮아요.
I will do cardiology for you.
내가 당신을 위해 심장학을 할게요.
Normal heart rate.
정상적인 심박수.
No noise either.
소음도 없습니다.
No big deal.
별거 아니야.
Only because of sex.
오로지 섹스 때문에.
What is sexuality?
성생활이란 무엇입니까?
The symptoms you mentioned earlier,
앞서 말씀드린 증상은
This is a mental symptom.
이것은 정신적 증상입니다.
This is also very common in medicine.
이는 의학에서도 매우 흔한 일입니다.
Ms. Guan, I'm sorry.
관 씨, 죄송해요.
Lately, have you had anything
최근에 무슨 일이라도 있었나요?
in your life or romance?
당신의 인생이나 로맨스에?
Your problem can tell me.
당신의 문제가 나에게 말해 줄 수 있습니다.
I have studied psychology.
나는 심리학을 공부했습니다.
Can help calm you down.
당신을 진정시키는 데 도움이 될 수 있습니다.
Let it be.
순리에 맡기다.
Since I'm not sick,
아프지 않아서,
OK, I'll go first.
알았어, 나 먼저 갈게.
Ms. Guan.
관 씨.
I know you have a lot of problems.
나는 당신에게 문제가 많다는 것을 알고 있습니다.
People around me are very close,
내 주변 사람들은 매우 가깝고,
hard to express
표현하기 어렵다
My turn...
내 차례...
I am a stranger who can keep your secret
나는 너의 비밀을 지켜줄 낯선 사람이야
but can also help you.
하지만 당신에게도 도움이 될 수 있습니다.
Thank You.
감사합니다.
Doktor Qiao.
차오 박사.
When do you finish work today?
오늘 일 언제 끝나요?
Usually, I finish work at six o'clock.
보통 저는 여섯 시에 일을 끝냅니다.
Today, there is a patient coming to see the doctor at seven o'clock.
오늘은 7시에 의사를 만나러 오는 환자가 있습니다.
So I'll be back later after work.
그럼 나중에 퇴근하고 다시 오겠습니다.
I'll think about it again.
다시 생각해 볼게요.
I will see you after thinking carefully.
잘 생각해보고 찾아뵙겠습니다.
Good.
좋은.
I am in the office tonight.
나는 오늘 밤에 사무실에 있다.
You can come anytime.
언제든지 오셔도 됩니다.
Dear.
에게.
You are back.
당신은 돌아왔다.
Do you want to go out?
나가고 싶니?
I don't want to go out.
나는 나가고 싶지 않다.
Not coming out?
안 나오나요?
You dress well.
옷을 잘 입으시네요.
Usually.
대개.
Will you die if you praise me?
칭찬하면 죽나요?
Beautiful.
아름다운.
As long as you don't fight with me,
당신이 나와 싸우지 않는 한,
you will look beautiful even without makeup.
화장을 하지 않아도 아름다워 보일 거예요.
Don't drink my soda!
내 탄산음료를 마시지 마세요!
It's bad.
그것은 나쁜.
Is this a new flavor?
이거 새로운 맛인가요?
Why don't you ever drink?
왜 술을 마시지 않니?
I just bought it on my way home from work.
방금 퇴근길에 구매했어요.
On the way back to work.
직장으로 돌아가는 길.
Aren't you going to put medicine in there?
거기에 약을 넣지 않을 건가요?
I also drink.
나도 마신다.
That's right too.
그것도 맞습니다.
I am your husband.
나는 당신의 남편입니다.
Why take medicine? I...
왜 약을 먹나요? 나...
He followed me to the hospital in the morning,
그는 아침에 나를 따라 병원에 갔습니다.
Remember I don't know?
내가 모르는 걸 기억해?
Forgive me.
용서 해줘.
If you have an important task,
중요한 업무가 있는 경우,
sleep well
잘 자다
Why did you just come?
왜 방금 왔나요?
Didn't find anyone else?
다른 사람을 찾지 못하셨나요?
Do not worry.
걱정 하지마.
I entered from behind through the wall.
나는 벽을 통해 뒤에서 들어갔다.
Give me medicine.
약을 주세요.
Hang the water bottle for me again.
물병을 다시 걸어주세요.
Lately, the inspection at the hospital is very strict.
최근 병원의 검사가 매우 엄격해졌습니다.
If others know
남들이 알면
if other people know,
다른 사람들이 알면,
finish me
나를 끝내다
Incorrect. I have to study.
잘못된. 공부해야 해요.
The amount of money is not enough.
금액이 충분하지 않습니다.
Today is indeed unfortunate.
오늘은 참으로 불행한 일입니다.
I lost a lot of money.
나는 많은 돈을 잃었습니다.
I'll change it back for you next time.
다음에 다시 바꿔드릴게요.
I would be out of luck.
나는 운이 없을 것입니다.
Doktor Qiao.
차오 박사.
Talk.
말하다.
Do you have any anti-inflammatory medication?
항염증제 있나요?
What's wrong with you?
왜 그래?
My wound is inflamed.
상처에 염증이 생겼어요.
Where am I? Let me see.
내가 어디 있지? 어디 보자.
Your wounds are long gone, right?
상처는 사라진지 오래됐죠?
Of.
의.
Why did he get inflamed anyway?
그런데 왜 염증이 생겼습니까?
I don't know either.
나도 모른다.
Take this medicine.
이 약을 드세요.
Three times a day.
하루에 세 번.
One tablet at a time.
한 번에 하나의 태블릿.
Take after meals.
식사 후에 복용하십시오.
Thank You.
감사합니다.
I will bandage your wounds and treat them.
내가 네 상처를 붕대로 감아주고 치료해 주겠다.
Good.
좋은.
Doktor Qiao.
차오 박사.
Doktor Qiao?
차오 박사?
This is me.
나야.
Ms. Guan.
관 씨.
You are here.
당신은 여기 있습니다.
Sit down quickly.
빨리 앉으세요.
Sit down.
앉아.
Sorry.
죄송합니다.
For bothering you late at night.
늦은 밤에 귀찮게 해서.
It's fine.
괜찮아.
I haven't finished work either.
나도 일을 끝내지 않았어.
Doktor Qiao,
차오 박사,
I go back and think.
나는 돌아가서 생각한다.
These several days,
요 며칠,
My heart feels depressed, it's hard to understand.
마음이 답답해서 이해하기 어렵습니다.
But I'm sad because no one understands me.
하지만 아무도 나를 이해해주지 않아서 슬프다.
However, after meeting you,
하지만, 당신을 만난 후,
I feel
나는 느낀다
you are solid and reliable,
당신은 견고하고 신뢰할 수 있습니다.
and know psychology,
심리학도 알고,
I think it might be you
내 생각엔 그게 너일 수도 있을 것 같아
you can trust someone with all your heart.
당신은 온 마음을 다해 누군가를 믿을 수 있습니다.
Must be.
그래야합니다.
You can leave your world to me without any worries.
걱정 없이 세상을 나에게 맡겨도 됩니다.
Why?
왜?
My silk scarf is gone.
내 실크 스카프가 없어졌어요.
Will it get lost on the way here?
여기 오는 길에 길을 잃을까?
Yes Yes.
예 예.
I have fixed the door
문을 고쳤어요
I also packed first.
나도 먼저 짐을 꾸렸다.
The wind in the corridor must have been too strong.
복도에 바람이 너무 강했나봐요.
Blow for me.
나를 위해 불어라.
I went to find it.
나는 그것을 찾으러 갔다.
Don't.
하지 않다.
The wind outside is strong.
바깥 바람이 강해요.
Don't get sick.
아프지 마세요.
I went to find it.
나는 그것을 찾으러 갔다.
You wait for me here.
당신은 나를 여기서 기다리고 있습니다.
Thank You.
감사합니다.
I went to find it.
나는 그것을 찾으러 갔다.
Don't wait for me.
나를 기다리지 마십시오.
There is severe inflammation.
심한 염증이 있습니다.
The stitching looks like new.
바느질이 새것같네요.
Does the wound ever reopen?
상처가 다시 ​​열리나요?
and sew again?
그리고 또 바느질?
Mrs. Guan, why are you here?
관씨, 왜 여기 계세요?
Doktor Qiao,
차오 박사,
I saw someone there.
거기서 누군가를 봤어요.
Then walk there.
그럼 거기로 걸어가세요.
Why did he die?
그는 왜 죽었나요?
He died a long time ago.
그는 오래 전에 죽었습니다.
Miss Guan, don't be afraid.
관 씨, 두려워하지 마세요.
He is my patient.
그는 내 환자입니다.
He had a serious heart condition.
그는 심각한 심장 질환을 앓고 있었습니다.
He died suddenly.
그는 갑자기 죽었습니다.
I didn't have time...
시간이 없었어요...
Tell someone to pick up his body.
누군가에게 시체를 가져가라고 말하세요.
You came too.
당신도 왔습니다.
I'm worried you'll be surprised.
당신이 놀라지 않을까 걱정됩니다.
So, I didn't tell you.
그래서 나는 당신에게 말하지 않았습니다.
Doktor Qiao,
차오 박사,
your place is really scary.
네 집은 정말 무섭다.
Well I'll be back first.
그럼 난 먼저 돌아올게.
Ms. Guan.
관 씨.
If you are afraid,
두렵다면,
we change another place.
우리는 다른 곳을 바꿉니다.
In that case,
그 경우,
where are we going
우리 어디로 가는 거야?
I take you away to a quiet place
널 조용한 곳으로 데려갈게
in a quiet place where no one bothers us.
아무도 우리를 방해하지 않는 조용한 곳에서.
What are you doing?
뭐하세요?
Talk!
말하다!
Where do you hide things?
물건을 어디에 숨기나요?
I do not know
모르겠어요
What's this?
이건 뭐죠?
The patient thing.
환자의 것.
What is a patient thing?
환자의 일이란 무엇입니까?
did you bring
당신이 가져왔나요?
have you taken
가져갔어?
A little lighter!
조금 더 가벼워졌어요!
Luka.
루카.
He's already injured.
그는 이미 부상을 입었습니다.
But what can be hidden in the wound?
하지만 상처 속에 무엇이 숨겨져 있을 수 있을까요?
You are lying.
당신은 거짓말.
Believe me, I will kill you?
내 말을 믿으세요. 내가 당신을 죽일 것입니까?
Believe it or not?
믿거 나 말거나?
You searched my body?
내 몸을 수색했다고요?
You searched!
검색하셨습니다!
I really don't know.
나는 정말로 모른다.
I only prescribed medicine to him personally
개인적으로 약만 처방해줬을 뿐인데
and hang water for him.
그를 위해 물을 걸어주세요.
I don't know his name.
나는 그의 이름을 모른다.
About what you said,
당신이 말한 것에 대해,
i never heard
난 들어본 적 없어
Is he the head of Mumura?
그 사람이 무무라의 우두머리인가요?
Saya Qiao Yufeng.
사야 차오 유펑.
I have important information to supply...
제공해야 할 중요한 정보가 있습니다...
Qiao Yufeng.
차오위펑.
Of.
의.
Have you forgotten?
너는 잊었 니?
I am your informant.
나는 당신의 정보원입니다.
I have given you many pointers.
나는 당신에게 많은 조언을 주었습니다.
The doctor...
의사...
I am a doctor from the Department of Cardiology, Tokong Cian Hospital.
저는 토콩첸병원 심장내과 의사입니다.
I saw your poster, Wanit.
당신의 포스터를 봤어요, 와닛.
Wanli, this code name is Magpie.
완리야, 이 코드명은 까치야.
The one named Shi Yang,
이름이 시양인 사람
I suddenly remembered.
문득 생각났어요.
He happened to be my patient.
그는 우연히 내 환자였습니다.
Patient?
인내심 있는?
Where is he?
그는 어디에 있나요?
He is here.
그는 여기 있습니다.
However,
하지만,
something happened.
무슨 일이 일어났어요.
He is dead.
그는 죽었.
Are you dead?
당신은 죽었나요?
How did he die?
그가 어떻게 죽었나요?
He came to see the doctor at my place.
그는 내 집에 의사를 만나러 왔습니다.
I want to control him.
나는 그를 통제하고 싶다.
I injected him with medicine.
나는 그에게 약을 주사했다.
There's a possibility he's overdosing.
과다 복용 가능성이 있습니다.
As a result, he
그 결과 그는
die suddenly.
갑자기 죽다.
Stupid.
멍청한.
Where is the body?
시체는 어디에 있나요?
The body is on me.
시체는 나에게 있습니다.
You must protect the scene well.
현장을 잘 보호해야 합니다.
I will go now.
이제 갈거야.
I want to check for myself.
직접 확인하고 싶습니다.